Design (HTML und CSS pages): maincolor: #33E8A6

#TODO

X Frontend fertig erstellen
X Controllers erstellen
X MVC implementieren
X Bug (mit der Fehlermeldung fixen)
X Sessions
- Passwort verschlüsseln
x Notiz löschen
- Doku fertig erstellen
- Presentation vorbereiten
- Swissnotes Testen

#NOTES

- In die head jeder view php Datei, "<base href="/-K307/">" nach "<base href="/">" ändern nach entwicklungphhäse


# Text ideen fürs homeseite

Swiss Notes ist eine Website entwickelt, um Sie organisiert zu halten.
Mit Swissnotes können Sie alle Ihre Notizen in der Cloud organisiert und jederzeit, überall Verfügbar.
Swissnotes ist mit unserem schönen benutzerfreundliches Design einfach zu verwenden.
Starten Sie mit swissnotes heute << registrieren Taste >>